CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTION
ตัวละคร สถานที่ องค์กร และเหตุการณ์ในละครเรื่องนี้เป็นเพียงนิยาย
ADMISSION TICKET TITLE: SONAGI
ชื่อ ตั๋วเข้าชม : SONAGI
What is this?
นี่คืออะไร?
Do you have time this weekend?
สุดสัปดาห์นี้คุณมีเวลาไหม?
Let's go watch a movie.
ไปดูหนังกันเถอะ
I have something for you.
ฉันมีบางอย่างสำหรับคุณ
What?
อะไร
What is this?
นี่คืออะไร?
I bought it because I liked it.
ฉันซื้อมันเพราะฉันชอบมัน
Is beautiful.
สวยงาม.
Euijeong, Gicheul. Look here.
อึยจอง, จีชอล. ดูนี่.
There's no need to.
ไม่จำเป็นต้อง
Next. Let's do one.
ต่อไป. มาทำอันหนึ่งกัน
One two Three.
หนึ่งสองสาม.
Can you do one more thing?
คุณช่วยทำอีกอย่างได้ไหม?
So that we both have our own.
เพื่อที่เราสองคนจะได้เป็นของตัวเอง
Gicheul. You don't even try to hide it.
กิชอล. คุณไม่แม้แต่จะพยายามซ่อนมัน
One two...
หนึ่งสอง...
Wait a minute.
รอสักครู่.
I'll strap it on for you.
ฉันจะรัดมันไว้ให้คุณ
-Please. -Thanks.
-โปรด. -ขอบคุณ.
One two Three.
หนึ่งสองสาม.
One more thing?
อีกหนึ่งสิ่ง?
Come closer.
เข้ามาใกล้ ๆ.
Ready?
พร้อม?
ABSOLUTE EVIL
ความชั่วร้ายอย่างแท้จริง
One two Three.
หนึ่งสองสาม.
I haven't seen Junmo in a long time.
ฉันไม่ได้เจอจุนโมมานานแล้ว
He's very busy.
เขายุ่งมาก
Why? You miss him?
ทำไม คุณคิดถึงเขาเหรอ?
Of course.
แน่นอน.
He's my only son-in-law.
เขาเป็นลูกเขยคนเดียวของฉัน
I'll tell him to check here.
ฉันจะบอกให้เขาตรวจสอบที่นี่
Tell him to go on TV shows
บอกให้ไป ออกรายการทีวี
like other detectives do.
เหมือนที่นักสืบคนอื่นๆ ทำ
I also want to brag about my son-in-law, like other ladies here.
ฉันอยากจะคุยเรื่องลูกเขยของฉัน เหมือนผู้หญิงคนอื่นที่นี่
Mom, do you remember that kid
แม่จำเด็กคนนั้นได้ไหม
Jung Gicheula, from my church choir?
Jung Gicheula จากคณะนักร้องประสานเสียงในโบสถ์ของฉันเหรอ?
Of course.
แน่นอน.
Apparently he became a gangster.
เห็นได้ชัดว่าเขากลายเป็นนักเลง
Did you know about that too?
คุณรู้เรื่องนี้ด้วยเหรอ?
Living in one place for 20 years,
อาศัยอยู่ในที่เดียวเป็นเวลา 20 ปี
you hear different things.
คุณได้ยินสิ่งต่าง ๆ
I can't believe he ended up like this.
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเขาจบลงแบบนี้
Stop taking photos! There are children here.
หยุดถ่ายรูป! มีเด็กอยู่ที่นี่
It's too cruel.
มันโหดร้ายเกินไป
Good heavens!
สวรรค์ที่ดี!
Damned writers!
คนเขียนสาปแช่ง!
Is Gicheul finishing school already?
จีชอลเรียนจบแล้วเหรอ?
No, he's just getting started.
ไม่ เขาเพิ่งเริ่มต้น
BIO - KWON SEUNGHO
BIO - ควอน ซึงโฮ
"Kwon Seungho".
“ควอน ซึงโฮ”
FACT CHECK CHECK YOUR FATHER'S RECORD
ตรวจสอบข้อเท็จจริง ตรวจสอบบันทึกของบิดาคุณ
YU EUIJEONG DEPARTMENT SAFETY?
แผนกยูอึยจอง ความปลอดภัย?
A POLICEMAN'S WIFE? NAME, PHOTO, DEPARTMENT
ภรรยาตำรวจเหรอ? ชื่อ รูปถ่าย แผนก
„Yu Euijeong”.
“ยู อึยจอง”.
A photo of your husband?
รูปถ่ายของสามีของคุณ?
I said it was about my father's arrest
ฉันบอกว่ามันเป็น เรื่องเกี่ยวกับการจับกุมพ่อของฉัน
and they didn't pursue the topic.
และพวกเขาไม่ได้ติดตามหัวข้อนี้
But I'm not sure,
แต่ฉันไม่แน่ใจ,
whether they believed me or not.
ไม่ว่าพวกเขาจะเชื่อฉันหรือไม่ก็ตาม
By the way,
อนึ่ง,
Were you and Jung Gicheul close?
คุณกับจุงกิชอล สนิทกันหรือเปล่า?
For a while in high school.
สมัยมัธยมปลายบ้าง
I haven't seen him since then.
ฉันไม่ได้เห็นเขาตั้งแต่นั้นมา
-Why do you ask? -It's nothing.
-คุณถามทำไม? -ไม่เป็นไร.
I'll call you later.
ฉันจะโทรหาคุณในภายหลัง
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
All right.
เอาล่ะ.
Sorry we didn't mention Detective Park.
ขออภัย เราไม่ได้พูดถึง นักสืบปาร์ค
Safety considerations.
ข้อควรพิจารณาด้านความปลอดภัย
Dohyung, I'm disappointed in you.
โดฮยอน ฉันผิดหวังในตัวคุณนะ
How do you, of all people,
พวกคุณทุกคนเป็นยังไงบ้าง
Could you involve Junmo in such a dangerous operation?
คุณช่วยจุนโมให้มีส่วนร่วม ในปฏิบัติการที่อันตรายเช่นนี้ได้ไหม?
I do not understand this.
ฉันไม่เข้าใจสิ่งนี้.
I'm sorry, Euijeong.
ฉันขอโทษอึยจอง
I'm so sorry,
ฉันขอโทษ,
but this is something only Junmo can do.
แต่นี่คือสิ่งที่ จุนโมเท่านั้นที่ทำได้
Dohyung.
โดฮยอน.
YOUNG GICHEUL
หนุ่มกิชอล
Jung Gicheul found out that Junmo and I know each other.
จุงกิชอลพบ ว่าฉันกับจุนโมรู้จักกัน
He also knows I'm a cop.
เขายังรู้ว่าฉันเป็นตำรวจ
Are you really going to keep him there?
คุณจะเก็บเขาไว้ตรงนั้นจริงๆเหรอ?
For now, we should wait for Jung Gicheul's next move.
สำหรับตอนนี้ เราควรรอ การเคลื่อนไหวครั้งต่อไปของจุงกิชอล
I'll keep an eye on him
ฉันจะจับตาดูเขา
-so don't worry. -Dohyung.
- ดังนั้นไม่ต้องกังวล -โดฮยอง.
You know Junmo much better than I do.
คุณรู้จักจุนโมดีกว่าฉันมาก
Once he starts something, he will never give up.
เมื่อเขาเริ่มต้นบางสิ่งบางอย่าง เขาจะไม่มีวันยอมแพ้
Inspector Yu.
สารวัตรยู
You want Detective Park to close this case quickly
คุณต้องการให้นักสืบปาร์ค ปิดคดีนี้โดยเร็ว
and he came home, right?
และเขาก็กลับบ้านใช่ไหม?
To make this happen, we need your help.
เพื่อให้สิ่งนี้เกิดขึ้น เราต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
Sir, no.
เซอร์ไม่มี
I would be very grateful.
ฉันจะขอบคุณมาก
Did you really have to tell me to come to the office at the crack of dawn?
คุณต้องบอกให้ฉัน มาที่ออฟฟิศตอนรุ่งเช้าจริงๆเหรอ?
Please. Share with your people.
โปรด. แบ่งปันกับคนของคุณ
These are American donuts.
นี่คือโดนัทอเมริกัน
Hold.
ถือ.
Thanks for the sweets.
ขอบคุณสำหรับขนมหวาน
No problem. Enjoy your meal.
ไม่มีปัญหา. ทานให้อร่อย.
Good morning sir.
สวัสดีตอนเช้าครับท่าน
Hi.
สวัสดี.
Kwon Seungh's father, Kwon Jangseok,
ควอน จังซอก พ่อของควอนซึง
he was convicted four times for violating the drug law.
เขาถูกตัดสินลงโทษถึงสี่ครั้ง ในข้อหาละเมิดกฎหมายยาเสพติด
As for his schools,
ส่วนโรงเรียนของเขานั้น
I'll check it out in Wonju.
ฉันจะลองดูที่วอนจู
Yu Euijeong's father is the former commander of APMS,
พ่อของยู อึยจอง เป็นอดีตผู้บัญชาการ APMS
Yu Dukhoon. Retired since last year.
ยู ดุคุน. เกษียณตั้งแต่ปีที่แล้ว
Her mother is undergoing cancer treatment at Yeongdong Severance Hospital.
แม่ของเธอกำลังเข้ารับการรักษาโรคมะเร็ง ที่โรงพยาบาล Yeongdong Severance
He's in the Security Department,
เขาอยู่ในแผนกรักษาความปลอดภัย
and her husband is a detective at Eumseong Police Station.
และสามีของเธอเป็นนักสืบ ที่สถานีตำรวจอึมซอง
I have a picture of him here.
ฉันมีรูปของเขาที่นี่
Kwon Seungho.
ควอน ซึงโฮ.
When you met Euijeong,
เมื่อคุณได้พบกับอึยจอง
did she mention her husband?
เธอพูดถึงสามีของเธอหรือเปล่า?
NO.
เลขที่.
“Eumseong Police, Criminal Affairs Department.
“ตำรวจอึมซอง กรมอาญา.
Senior Officer Park Junmo.”
เจ้าหน้าที่อาวุโสปาร์ค จุนโม”
EUMSEONG POLICE STATION DETECTIVE PARK JUNMO
สถานีตำรวจ Eumseong นักสืบปาร์ค จุนโม
Have you seen him before?
คุณเคยเห็นเขามาก่อนหรือไม่?
NO.
เลขที่.
Take a good look.
ลองดูให้ดี
You saw him?
คุณเห็นเขา?
I have not seen.
ฉันไม่เห็น.
Say.
พูด.
Who is more handsome? Me or him?
ใครหล่อกว่ากัน? ฉันหรือเขา?
You, boss.
คุณเจ้านาย
Let's go wash up.
ไปล้างหน้ากันเถอะ
Yes sir.
ครับท่าน.
Something else.
อื่น ๆ อีก.
Is Euijeong from Wonju?
อึยจองมาจากวอนจูเหรอ?
From what I know, she moved there because of her father's job.
เท่าที่ผมรู้ เธอย้ายไปที่นั่น เพราะงานของพ่อเธอ
Then, when she was in middle school, she returned to Seoul.
จากนั้นเมื่อเธออยู่มัธยมต้น เธอก็กลับมาที่กรุงโซล
You didn't know that the police intranet saves your search history,
คุณไม่รู้ว่าอินทราเน็ตของตำรวจ บันทึกประวัติการค้นหาของคุณ
when you log in to the system?
เมื่อคุณเข้าสู่ระบบ?
I knew.
ฉันรู้.
Then how could you be so reckless
แล้วทำไมคุณถึงประมาทขนาดนี้
to sell this information?
เพื่อขายข้อมูลนี้?
I'm sorry, sir.
ฉันขอโทษครับ.
I know your children haven't gotten married yet.
ฉันรู้ว่าลูกของคุณ ยังไม่ได้แต่งงาน
-Do you want to get into the newspapers? -No, sir.
-คุณอยากลงหนังสือพิมพ์ไหม? -ไม่ครับท่าน.
From today you will do what I tell you.
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป คุณจะทำ ตามที่เราบอก
If you keep up, I'll turn a blind eye to it.
ถ้าคุณตามทัน ฉันจะเมินมัน
But if you mess up even a little,
แต่ถ้าคุณเลอะเทอะแม้แต่น้อย
you're going straight to jail.
คุณกำลังตรงเข้าคุก
Yes Sir.
ครับท่าน.
You can go now.
คุณไปได้แล้ว.
And always answer my phone.
และรับโทรศัพท์ของฉันเสมอ
And he thinks he's the boss.
และเขาคิดว่าเขาเป็นเจ้านาย
If it weren't for the prior preparations, we would have had problems.
ถ้าไม่มีการเตรียมการก่อนหน้านี้ เราคงประสบปัญหา
Right.
ขวา.
After he scammed the Busan thugs at a rock club
หลังจากที่เขาหลอกลวงอันธพาลปูซาน ที่คลับร็อค
and did a background check right after meeting Inspector Yu,
และได้ตรวจสอบประวัติ ทันทีหลังจากพบกับสารวัตรหยู
it seems that Jung Gicheul is smarter and more meticulous than I thought.
ดูเหมือนว่าจุงกิชอลจะฉลาด และพิถีพิถันมากกว่าที่ฉันคิด
Let's see who is smarter.
มาดูกันว่าใครจะฉลาดกว่ากัน
How?
ยังไง?
Let's pick up the pace.
มาเพิ่มความเร็วกันเถอะ
By the way, where do you go during the day instead of sleeping?
ว่าแต่ ตอนกลางวันคุณไปที่ไหนแทนที่จะนอนล่ะ?
I ride the subway and sleep on the seats.
ฉันนั่งรถไฟใต้ดินและนอนบนที่นั่ง
It helps me sleep.
มันช่วยให้ฉันนอนหลับ
Don't say things like that.
อย่าพูดอะไรแบบนั้น
I feel bad about it now.
ฉันรู้สึกแย่กับมันตอนนี้
That's not the point.
นั่นไม่ใช่ประเด็น.
Everyone does what they like.
ทุกคนทำสิ่งที่พวกเขาชอบ
That actually sounds pretty cool.
นั่นฟังดูเจ๋งจริงๆ
Why did you start working here?
ทำไมคุณถึงเริ่มทำงานที่นี่?
Because I wanted to have my life combed.
เพราะฉันอยากจะหวีชีวิตของฉัน
The world will end in 1999 anyway.
โลกจะสิ้นสุดในปี 1999 อยู่แล้ว
Nostadamus predicted so.
นอสตาดามุสทำนายไว้เช่นนั้น
Was that the guy's name?
นั่นคือชื่อของผู้ชายคนนั้นเหรอ?
I'm going to have four awesome years
ฉันจะมีสี่ปีที่ยอดเยี่ยม
and I will watch the world end.
และฉันจะเฝ้าดูวันสิ้นโลก
What is?
คืออะไร?
Za bardzo trącę Pokoleniem X?
ฉันเป็นคน Gen Xer มากเกินไปหรือเปล่า?
Czemu ludzie w tym aucie mają maski?
ทำไมคนในรถคันนี้ถึงสวมหน้ากาก?
To cholernie podejrzane.
น่าสงสัยจังเลย
-Co nie? -Co oni robią?
- ซึ่งไม่ได้? -พวกเขากำลังทำอะไร?
Po co mają maski?
ทำไมพวกเขาถึงมีหน้ากาก?
Co za bydlak.
ช่างเป็นไอ้สารเลว
Szlag!
สาปแช่ง!
Dorwać Jung Gicheula!
ตามหาจองจีชอล!
-Hej! -Jung Gicheul, ty bydlaku!
-สวัสดี! -จุง จีชอล ไอ้สารเลว!
-Wyłaź! -Gdzie Jung Gicheul?
-ออก! -จุงกิชอลอยู่ไหน?
Wychodź, palancie!
ออกไปไอ้เวร!
Wyłaź stamtąd!
ออกไปจากที่นั่น!
Wyłączone światła.
ปิดไฟ.
Co to za dupki?
พวกนี้เป็นไอ้เหี้ยอะไรวะ?
Szef jest w środku.
เจ้านายอยู่ข้างใน
Kurwa.
การต่อสู้.
Szefie, atakują nas.
บอส พวกเขากำลังโจมตีเรา
Weź go ze sobą.
นำติดตัวไปด้วย
Szefie, chodź ze mną.
เจ้านายมากับฉัน
-Szefie! -Tam jest!
-เจ้านาย! - มีแล้ว!
Dorwać Jung Gicheula!
ตามหาจองจีชอล!
Ja jestem Jung Gicheul!
ฉันชื่อจุง กิชอล!
Chodź tu, sukinsynu!
มานี่สิ ไอ้สารเลว!
No chodź!
มาเร็ว!
Chyba wszyscy uciekli.
ฉันคิดว่าพวกเขาทั้งหมดหนีไปแล้ว
Szefie, jesteś cały?
บอส คุณโอเคไหม?
A ty?
และคุณ?
Tak.
ดังนั้น.
Co za skurwysyny.
ไอ้เวรนั่น..
PRZYCHODNIA LEKARSKA SEONGMO
ซองโมคลินิกเวชกรรม
-Daj mi papierosa. -Tak jest.
- ขอบุหรี่ให้ฉันหน่อย -ครับท่าน.
-Ja też chcę. -Proszę.
- ฉันยังต้องการ -โปรด.
Boli?
พวกเขาเป็นหรือเปล่า?
Nie, wszystko w porządku.
ไม่ ทุกอย่างเรียบร้อยดี
To tylko draśnięcie.
มันเป็นเพียงรอยขีดข่วน
Co robimy z tym gnojem, Song Donghyukiem?
เราจะทำอย่างไรกับไอ้สารเลวคนนั้นซองดงฮยอก?
Bo jeśli nic, będzie nas miał za tchórzy.
เพราะถ้าไม่มีอะไรเขาจะคิดว่าเราขี้ขลาด
Może pojedźmy do Busan i zetrzyjmy ich w proch.
บางทีเราอาจไปปูซาน และบดให้เป็นฝุ่นก็ได้
Ja się tym zajmę.
ฉันจะดูแลเรื่องนี้
Proszę pilnować, by rana była sucha.
กรุณาทำให้แผลแห้ง.
-Szwy zdejmiemy za tydzień. -Doktorze.
-ตะเข็บจะถูกลบออกในหนึ่งสัปดาห์ -หมอ.
Dobra robota.
งานดี.
Zrobiłem tylko to, co należało.
ฉันทำในสิ่งที่ฉันต้องทำเท่านั้น
Od jutra w pokoju obok
ตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไปที่ห้องถัดไป
będzie czuwał szef Seo. Przepraszam, szefie.
หัวหน้าซอจะเข้าปฏิบัติหน้าที่ ขออภัยเจ้านาย
Ja jestem Jung Gicheul!
ฉันชื่อจุง กิชอล!
Chcę przy sobie Seungho.
ฉันอยากให้ซึงโฮไปด้วย
Szefie, on dopiero co do nas dołączył.
บอส เขาเพิ่งเข้าร่วมกับเรา
Sądzisz, że inni chłopcy tego nie zauważą?
คุณคิดว่าเด็กผู้ชายคนอื่นจะไม่สังเกตเห็นหรือไม่?
I nie możemy trzymać blisko ciebie gościa, który zadaje się z glinami.
และเราไม่สามารถปล่อยให้ผู้ชาย ไปเที่ยวกับตำรวจใกล้ตัวคุณได้
A gdzie byłeś ty albo inni członkowie,
แล้วคุณหรือสมาชิกคนอื่นๆ อยู่ที่ไหน
gdy działo się to wszystko?
ทั้งหมดนี้เกิดขึ้นเมื่อไร?
Powiedz.
พูด.
Rób, co mówię.
ทำในสิ่งที่ฉันพูด
Tak, szefie.
ครับท่าน.
-Yongdae, spocznij. -Tak.
-ยงแด พักผ่อนนะ. -ใช่.
Załatw mu telefon.
หาโทรศัพท์ให้เขาหน่อย
-Tak jest. -Hej.
-ครับท่าน. -สวัสดี.
Tak?
ดังนั้น?
I nowy garnitur.
และชุดใหม่
Tak jest.
ครับท่าน.
Wygląda jak bezdomny.
เขาดูเหมือนคนไร้บ้าน
Sobie też kup.
ซื้ออันหนึ่งด้วย
Tak...
ดังนั้น...
Tak jest! Dziękuję!
ครับท่าน! ขอบคุณ!
Dohyung. Nasz plan się powiódł.
โดฮยอน. แผนของเราสำเร็จ
Tak. Od teraz będę jego osobistym ochroniarzem.
ใช่. จากนี้ไป ฉันจะเป็น ผู้คุ้มกันส่วนตัวของเขา
Dobrze.
เอาล่ะ.
Przy okazji,
อนึ่ง,
uważam, że byłoby lepiej,
ฉันคิดว่ามันจะดีกว่า
gdybyś nie mówił innym, że Jung Gicheul miał broń.
ถ้าคุณไม่ได้บอกคนอื่น ว่าจุง จีชอลมีปืน
Dobra. Dzięki za cały twój wysiłek.
เอาล่ะ. ขอบคุณสำหรับความพยายามทั้งหมดของคุณ
A wtedy ten wielki gość...
แล้วพี่ใหญ่คนนี้...
-Dobry wieczór.
-สวัสดีตอนเย็น.
Świetna robota. Usiądźcie.
ทำได้ดี. นั่งลง.
Gładko zaczęliście.
คุณเริ่มต้นได้อย่างราบรื่น
Zatrzymaliście się obok ich auta w idealnym momencie.
คุณเข้ามาข้างรถของพวกเขา ในช่วงเวลาที่เหมาะสมที่สุด
Ale ten koleś był naprawdę niezły.
แต่คนนี้ก็เจ๋งจริงๆ
Udawał, że nas uderzał,
เขาแกล้งทำเป็นตีเรา
ale trafiał w ścianę albo podłogę.
แต่มันชนผนังหรือพื้น
Na udzie mam tylko siniaka. Niesamowite.
ฉันมีเพียงรอยช้ำที่ต้นขาเท่านั้น เหลือเชื่อ.
Czym on się zajmował?
เขาทำอะไร?
To tylko zbir. Zwykły kapuś.
เขาเป็นแค่อันธพาล ก็แค่ลูกสนิชธรรมดา
Smacznego.
ทานให้อร่อย.
Dziękujemy.
ขอบคุณ
Tak jest.
ครับท่าน.
W porządku.
เอาล่ะ.
Człowieku, nie tam. Tutaj.
ผู้ชายไม่อยู่ที่นั่น ที่นี่.
-Widzisz tamten pokój? -Tak.
-เห็นห้องนั่นไหม? -ใช่.
Łóżko nad sofą jest twoje. Dobra?
เตียงเหนือโซฟาเป็นของคุณ เอาล่ะ?
Tak jest.
ครับท่าน.
Za mną.
ปฏิบัติตามฉัน.
Biuro ma zamek na kod.
ออฟฟิศมีรหัสล็อค
Dobrze.
เอาล่ะ.
Jeden, dwa, zero, sześć.
หนึ่ง สอง ศูนย์ หก
Data moich urodzin.
วันเกิดของฉัน.
Co? Nie pasuje ci coś?
อะไร มีอะไรที่คุณไม่ชอบบ้างไหม?
Nie, proszę pana. Zapamiętam go.
ไม่ครับท่าน. ฉันจะจำเขา
Tylko zastanawiam się...
ฉันแค่สงสัยว่า...
Co z innymi kodami w drzwiach...
แล้วรหัสประตูอื่นๆล่ะ...
Boże, jeszcze więcej pytań.
พระเจ้า คำถามเพิ่มเติม
-Słuchaj. -Tak jest.
-ฟัง. -ครับท่าน.
To jedyny kod, który powinieneś znać.
นี่เป็นรหัสเดียวที่คุณต้องรู้
Tak jest.
ครับท่าน.
Cześć, tu Seungho. Jak tam sprawy?
สวัสดี นี่ซึงโฮ เป็นยังไงบ้าง?
Tak, u mnie w porządku.
ใช่ฉันสบายดี.
Dostałem telefon.
ฉันได้รับสาย
Even if they check your chat history,
แม้ว่าพวกเขาจะตรวจสอบประวัติการแชทของคุณก็ตาม
will turn a blind eye to conversations with "Euijeong".
จะเมินบทสนทนากับ "อึยจอง"
Call this number from now on.
โทรไปที่หมายเลขนี้ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
You said your father beat you.
คุณบอกว่าพ่อของคุณทุบตีคุณ
Yes sir.
ครับท่าน.
Was he addicted to meth?
เขาติดยาบ้าหรือเปล่า?
So.
ดังนั้น.
It must have been hard for your mother.
มันคงจะยากสำหรับแม่ของคุณ
She left when I was seven.
เธอจากไปเมื่อฉันอายุเจ็ดขวบ
People like us have similar stories.
คนอย่างเราก็มีเรื่องราวคล้ายๆ กัน
What was it like seeing her after such a long time?
การได้พบเธอหลังจากผ่านไปนานขนาดนั้นเป็นอย่างไร?
What do you mean...
คุณหมายความว่าอย่างไร...
Is Euijeong still laid-back and cool?
อึยจอง ยังสบายๆ และเท่อยู่ไหม?
So.
ดังนั้น.
She should have married a rich man and lived comfortably.
เธอควรจะแต่งงานกับเศรษฐี และใช้ชีวิตอย่างสุขสบาย
Why did she marry an ordinary village detective?
ทำไมเธอถึงแต่งงานกับ นักสืบหมู่บ้านธรรมดาๆ?
Come with me.
มากับฉัน.
I'm going out for a while.
ฉันจะออกไปสักพัก
Eat dinner without me.
กินข้าวเย็นโดยไม่มีฉัน
Hello.
สวัสดี
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
The threat may not have passed yet.
ภัยคุกคามอาจยังไม่ผ่านไป
We're not done with those bastards from Busan yet .
เรา ยัง ไม่จบ กับไอ้สารเลวพวกนั้นจากปูซาน เลย
It would be risky to separate.
คงจะเสี่ยงที่จะแยกจากกัน
See you.
พบกันใหม่.
Boss.
เจ้านาย.
We ordered food. Maybe we can talk over dinner?
เราสั่งอาหาร บางทีเราอาจจะคุยกันตอนมื้อเย็นได้ไหม?
-See you. -See you later, boss.
-พบกันใหม่. -แล้วพบกันใหม่ครับเจ้านาย
Can I ask where we're going?
ฉันขอถามได้ไหมว่าเรากำลังจะไปไหน?
Do Yeongdong Severance.
โดยองดง ลาออก
SZPITAL YEONGDONG SEVERANCE
การแยกส่วน SZPITAL ยองดง
Let's go.
ไปกันเถอะ.
Euijeong's mother is said to be very sick.
ว่ากันว่าแม่ของอึยจองป่วยหนัก
We'll say hello.
เราจะทักทายกัน
I will stay here.
ฉันจะอยู่ที่นี่
You lived next door to them.
คุณอาศัยอยู่ข้างๆ พวกเขา
You should go too.
คุณควรไปเหมือนกัน
She probably wouldn't remember me anyway.
เธอคงจะจำฉันไม่ได้แล้วสินะ
Plus she's sick.
แถมเธอป่วยด้วย
If I join, she will feel awkward.
ถ้าฉันเข้าร่วม เธอจะรู้สึกอึดอัด
Go. I'll wait here.
ไป. ฉันจะรอที่นี่
YOKOHAMA, JAPAN
โยโกฮาม่า ประเทศญี่ปุ่น
Your painting skills are amazing.
ทักษะการวาดภาพของคุณ น่าทึ่งมาก
I will definitely frame this painting
ฉันจะใส่กรอบภาพวาดนี้อย่างแน่นอน
and I will hang it in a visible place.
และฉันจะแขวนมันไว้ในที่ที่มองเห็นได้
By the way,
อนึ่ง,
with Jung Gicheul in Seoul...
กับจุงกิชอลในกรุงโซล...
What is he doing?
เขากำลังทำอะไร?
From what I know, he invested in the bars there.
จากสิ่งที่ฉันรู้ เขาลงทุนในบาร์ที่นั่น
Well, after we get rid of him,
หลังจากที่เรากำจัดเขาแล้ว
I plan to take Gangnam for myself.
ฉันวางแผนที่จะพากังนัมไปเอง
But it shouldn't harm my brother.
แต่ก็ไม่ควรทำร้ายพี่ชายของฉัน
Young Gicheul
หนุ่มกิชอล
he treats Boss Kanemoto like a father.
เขาปฏิบัติต่อบอสคาเนโมโตะเหมือนพ่อ
I suggest you revise this plan.
ฉันขอแนะนำให้คุณแก้ไขแผนนี้
We are righteous criminals.
เราเป็นอาชญากรที่ชอบธรรม
But this stray out of nowhere has no respect for order or loyalty
แต่การหลงทางนี้ ไม่มีความเคารพต่อความสงบเรียบร้อยหรือความภักดี
and is chasing money.
และกำลังไล่ตามเงิน
Is there any other way?
มีวิธีอื่น ๆ ?
First of all, I've already decided.
ก่อนอื่นฉันได้ตัดสินใจแล้ว
Secondly,
ประการที่สอง
If I make a decision, I implement it.
หากฉันตัดสินใจฉันก็จะนำไปปฏิบัติ
Please convey these words carefully to my brother.
โปรดถ่ายทอด คำเหล่านี้ให้พี่ชายของฉันอย่างระมัดระวัง
All right.
เอาล่ะ.
So I will.
ดังนั้นฉันจะ.
Once you make a decision, you must act on it
เมื่อคุณตัดสินใจแล้ว คุณจะต้องดำเนินการกับมัน
so as not to regret anything.
เพื่อไม่ให้เสียใจสิ่งใด
Oh well...
โอ้ก็...
Sometimes you let dogs in and sometimes you let them out.
บางครั้งคุณปล่อยสุนัขเข้า และบางครั้งก็ปล่อยพวกมันออกไป
Exactly.
อย่างแน่นอน.
Oh my, it's cashmere.
โอ้ มันคือแคชเมียร์
You didn't have to buy such an expensive gift.
คุณไม่จำเป็นต้องซื้อ ของขวัญราคาแพงเช่นนี้
Even on a short walk you should feel warm in it.
แม้จะเดินเป็นระยะทางสั้นๆ ก็ยังรู้สึกอบอุ่นเมื่ออยู่ในนั้น
Mimo to...
มิโมะถึง...
Gosh, but beautiful.
โก้แต่สวยนะ
Not only is your son-in-law tall and handsome,
ลูกเขยของคุณไม่เพียง สูงและหล่อเท่านั้น
but he also has a heart of gold.
แต่เขาก็มีหัวใจทองคำเช่นกัน
Is everything okay with your mom?
ทุกอย่างโอเคกับแม่ของคุณหรือไม่?
So.
ดังนั้น.
What happened to her certainly caused a stir in the church.
สิ่งที่เกิดขึ้นกับเธอ ทำให้เกิดความปั่นป่วนในคริสตจักรอย่างแน่นอน
Of course not.
ไม่แน่นอน
Your mother was so devoted to our church.
คุณแม่ของคุณ ทุ่มเทให้กับคริสตจักรของเรามาก
Gicheul.
กิชอล.
So?
ดังนั้น?
Couldn't you find another job?
หางานอื่นไม่ได้เหรอ?
So you also think I'm a gangster?
แล้วคุณคิดว่า ฉันเป็นนักเลงด้วยเหรอ?
There are always these rumors about people in the night business.
มักจะมีข่าวลือ เกี่ยวกับคนในธุรกิจกลางคืน อยู่เสมอ
Gossip?
ซุบซิบ?
So.
ดังนั้น.
What I do...
สิ่งที่ฉันทำ...
It's like an association.
ก็เหมือนสมาคม..
When young people are in the nightclub industry,
เมื่อคนหนุ่มสาวอยู่ ในวงการไนต์คลับ
many people start fights with them
หลายคนเริ่มทะเลาะกับพวกเขา
or looks down on them.
หรือดูถูกพวกเขา
I thought we should help each other.
ฉันคิดว่าเราควร ช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
That's why I started my company.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเริ่มต้นบริษัทของฉัน
So you're not doing any bad things?
แล้วคุณไม่ได้ทำเรื่องเลวร้ายเหรอ?
Of course not. No worries.
ไม่แน่นอน ไม่ต้องห่วง.
Sorry.
ขอโทษ.
Halo.
รัศมี
Yes, father.
ใช่แล้วพ่อ
There's no other way.
ไม่มีทางอื่นแล้ว
Please continue with your plan.
โปรดดำเนินการตามแผนของคุณต่อไป
All right.
เอาล่ะ.
Kanemoto, what are you doing?
คาเนโมโตะ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
Gicheul earns money for me,
Gicheul หาเงินให้ฉัน
and you, bastard, want to kill him?
แล้วคุณไอ้สารเลวอยากจะฆ่าเขาเหรอ?
Kanemoto...
คาเนโมโตะ...
You bastards.
ไอ้สารเลว.
Damn bastards.
ไอ้สารเลว
Step back, you motherfuckers!
ถอยกลับไปนะไอ้สารเลว!
Hey, you. Drop the weapon.
เฮ้คุณ วางอาวุธลง
He's Japanese, so he doesn't understand Korean.
เขาเป็นคนญี่ปุ่น เลยไม่เข้าใจภาษาเกาหลี
It's too dangerous.
มันอันตรายเกินไป
Shoot him.
ยิงเขา.
Kurdish.
เคิร์ด
Song Donghyuk.
ซง ดงฮยอค.
His father took care of him.
พ่อของเขาดูแลเขา
Co?
บริษัท?
I said I would take care of it. Do you remember?
ฉันบอกว่าฉันจะดูแลมัน คุณจำได้ไหม?
Petty old bastard. Serves him right.
ไอ้เฒ่าตัวน้อย. ทำหน้าที่เขาอย่างถูกต้อง
Good morning.
สวัสดีตอนเช้า.
-Newbie, come here. -Yes Sir.
-มือใหม่ มานี่เลย -ครับท่าน.
I see you had a good sleep.
ฉันเห็นคุณนอนหลับสบาย
Your skin is glowing.
ผิวของคุณเปล่งประกาย
Cholera.
อหิวาตกโรค.
How shiny it is.
แวววาวขนาดไหน..
Come in, idiot.
เข้ามาเลยไอ้โง่
I don't sweat.
ฉันไม่เหงื่อออก
-Did you pack everything? -Yes.
- คุณแพ็คทุกอย่างแล้วหรือยัง? -ใช่.
Everything packed.
ทุกอย่างบรรจุ
-Take it. -Yes Sir.
-รับมัน. -ครับท่าน.
Take it.
รับมัน.
Today is a good day, assholes.
วันนี้เป็นวันดีนะไอ้พวกบ้า
-Company dinner. -Yes Sir.
- งานเลี้ยงอาหารค่ำของบริษัท -ครับท่าน.
-Understand? -Yes Sir!
-เข้าใจ? -ครับท่าน!
We will do our best.
เราจะพยายามอย่างเต็มที่
Enjoy your meal.
ทานให้อร่อย.
-Thank you. -Thank you, boss.
-ขอบคุณ. - ขอบคุณเจ้านาย
Sorry. Please.
ขอโทษ. โปรด.
Enjoy your meal.
ทานให้อร่อย.
Can I ask you something?
ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม?
How often does your boss go fishing?
เจ้านายของคุณไปตกปลาบ่อยแค่ไหน?
Several times a month.
หลายครั้งต่อเดือน
I see.
ฉันเห็น.
What should I do when my boss is away?
ฉันควรทำอย่างไรเมื่อเจ้านายไม่อยู่?
Why? Do you want to go on a date?
ทำไม คุณต้องการที่จะไปเดท?
Stay at the damn precinct.
อยู่บริเวณเวรกรรม
I'm going to have a drink.
ฉันจะไปดื่ม
Call me if anything happens.
โทรหาฉันถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
What an asshole.
ช่างเป็นคนบ้าอะไร
How are the waves?
คลื่นเป็นยังไงบ้าง?
Today is quiet.
วันนี้เงียบสงบ
When the boss goes fishing,
เมื่อเจ้านายไปตกปลา
when does he usually come back?
ปกติเขาจะกลับมาเมื่อไหร่?
Sometimes he stays one night.
บางครั้งเขาก็พักหนึ่งคืน
Sometimes for two.
บางครั้งสำหรับสองคน
He definitely won't come back today.
วันนี้เขาจะไม่กลับมาแน่นอน
It's late. You're not going to sleep?
สายแล้ว. คุณจะไม่นอนเหรอ?
What's that to you?
อะไรที่คุณ?
Sweep there.
กวาดที่นั่น
Let's go somewhere to drink.
ไปดื่มที่ไหนสักแห่งกันเถอะ
-Yes Sir.
-ครับท่าน.
Come on.
มาเร็ว.
The bastard is already drunk.
ไอ้สารเลวเมาแล้ว
Do you want to go too?
อยากไปด้วยมั้ย?
NO.
เลขที่.
-Watch this place. -Yes Sir.
- ดูสถานที่นี้ -ครับท่าน.
Have fun.
มีความสุข.
BIRTHDAYS OF MEMBERS OF THE GANGNAM UNION
วันเกิดของสมาชิกของสหภาพกังนัม
Cholera.
อหิวาตกโรค.
Euijeong's birthday.
วันเกิดอึยจอง.
I don't sweat.
ฉันไม่เหงื่อออก
Fucker.
ไอ้เวร
Nothing exceptional was found with Jung Gicheul ?
ไม่พบสิ่งพิเศษใดๆกับจุง กิชอล ?
Correct.
ถูกต้อง.
But isn't that weird?
แต่ก็ไม่แปลกใช่ไหม?
The bastards go fishing several times a month,
ไอ้สารเลวไปตกปลา หลายครั้งต่อเดือน
but there is no fishing rod in the room.
แต่ไม่มีเบ็ดตกปลาในห้อง
So he may not go fishing.
เขาจึงไม่ไปตกปลา
I'll try to convince him to take me on such a trip.
ฉันจะพยายามโน้มน้าวให้เขา พาฉันไปเที่ยวแบบนี้
METROPOLITAN POLICE, TOKYO
สำนักงานตำรวจนครบาล โตเกียว
Korean boss Song Donghyuk.
ซง ดงฮยอก เจ้านายชาวเกาหลี
According to our Korean sources
ตามแหล่งที่มาของเกาหลีของเรา
may be involved in the meth trade.
อาจเกี่ยวข้องกับการค้ายาบ้า
He landed in Japan on the 15th at Narita Airport and is now missing.
เขาเดินทางถึงญี่ปุ่นเมื่อวันที่ 15 ที่สนามบินนาริตะ และตอนนี้หายตัวไป
His papers were found on the Miura Coast of Kanagawa.
เอกสารของเขาถูกพบ ที่ชายฝั่งมิอุระของคานากาว่า
We suspect he died nearby
เราสงสัยว่าเขาเสียชีวิตในบริเวณใกล้เคียง
and his body was thrown into the sea.
และร่างของเขาถูกโยนลงทะเล
From today
จากวันนี้
we will focus on observation
เราจะมุ่งเน้นไปที่การสังเกต
gangsters from Yoshioka-gumi in Tokyo, Chiba and Kanagawa.
อันธพาลจาก Yoshioka-gumi ในโตเกียว ชิบะ และคานากาว่า
Understood?
เข้าใจไหม?
-Yes Sir!
-ครับท่าน!
Hi.
สวัสดี.
DRESSING ROOM
ห้องแต่งตัว
Tomatoes.
มะเขือเทศ.
Gangnam Crystal.
กังนัมคริสตัล.
Is it really 99% pure?
บริสุทธิ์ 99% จริงหรือ?
Spread the word.
กระจายคำ
All right.
เอาล่ะ.
I rach!
ฉันรัช!
And chop!
และสับ!
What fun.
สนุกอะไรเช่นนี้
-Turn down the gas? -Turn down the gas.
-ปิดแก๊สเหรอ? -ปิดแก๊ส
Don't kill me!
อย่าฆ่าฉัน!
I'm begging you!
ฉันขอร้องคุณ!
Please don't kill me!
โปรดอย่าฆ่าฉัน!
Stop.
หยุด.
Whose goods were you selling until recently?
จนกระทั่งเมื่อไม่นานมานี้คุณขายสินค้าของใคร?
Who could it be?
เป็นใครได้บ้าง?
This man.
ผู้ชายคนนี้.
What are you selling now?
ตอนนี้คุณขายอะไรอยู่?
The Gangnam Crystal?
กังนัมคริสตัลเหรอ?
Who is your boss?
ใครคือเจ้านายของคุณ?
I have to meet him.
ฉันต้องเจอเขา
Come here. Raise your head.
มานี่สิ. เงยหน้าขึ้น
Keep it up and your mouth shut.
ทำต่อไปและปิดปากของคุณ
Closed!
ปิด!
Just a moment.
รอสักครู่.
The last blow.
การโจมตีครั้งสุดท้าย
This huge flashlight is useless.
ไฟฉายขนาดใหญ่นี้ไม่มีประโยชน์
Instead of hanging around all day, you could have replaced the batteries.
แทนที่จะต้องไปไหนมาไหนทั้งวัน คุณสามารถเปลี่ยนแบตเตอรี่ได้
You didn't buy it, did you?
คุณไม่ได้ซื้อมันใช่ไหม?
Maybe those bastards in Busan dropped it
บางทีไอ้สารเลวในปูซานทำมันตก
when they attacked us in the office.
เมื่อพวกเขาโจมตีเราในออฟฟิศ
Are you saying they were cops?
คุณกำลังบอกว่าพวกเขาเป็นตำรวจเหรอ?
Why would they do that?
ทำไมพวกเขาถึงทำอย่างนั้น?
I don't know.
ฉันไม่รู้.
The cops pretended to be thugs
ตำรวจแกล้งทำเป็นอันธพาล
and destroyed our office?
และทำลายสำนักงานของเรา?
But why?
แต่ทำไม?
Sorry.
ขอโทษ.
What's up?
ว่าไง?
So.
ดังนั้น.
All right. Wait there.
เอาล่ะ. รอที่นั่น.
Smith.
สมิธ.
Yes, Manager Cho?
ใช่แล้ว ผู้จัดการโช?
Do you think he came alone?
คุณคิดว่าเขามาคนเดียวเหรอ?
It looks.
มันดู.
Wake up the Kid.
ปลุกเด็ก.
-Cholera. -Where is...
-อหิวาตกโรค. -อยู่ไหน...
-Get out of the car. -Get the fuck out.
-ออกจากรถ. - ออกไปซะ
Come on. Move your ass.
มาเร็ว. ย้ายตูดของคุณ
Idiot.
งี่เง่า.
You have a nice watch.
คุณมีนาฬิกาที่สวยงาม
Right.
ขวา.
Did you come here alone?
คุณมาที่นี่คนเดียวเหรอ?
So.
ดังนั้น.
Child.
เด็ก.
Hi. Hands.
สวัสดี. มือ.
Let's see...
มาดูกัน...
Wait a minute.
รอสักครู่.
I just...
ฉันเพียงแค่...
We can't talk here. Let's go to a secluded place.
เราไม่สามารถพูดคุยที่นี่ ไปสถานที่อันเงียบสงบกันเถอะ
Sorry.
ขอโทษ.
We can't leave a dead body at the elementary school.
เราไม่สามารถทิ้งศพ ไว้ที่โรงเรียนประถมได้
The children would be scared.
เด็กๆคงจะกลัว..
True?
จริง?
You are right.
คุณพูดถูก.
Take him away.
พาเขาออกไป.
What a great watch.
ช่างเป็นนาฬิกาที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
Man, I'm jealous!
ผู้ชายฉันอิจฉา!
Damn it.
ประณามมัน
Hold. Try it on.
ถือ. ลองใส่ดูสิ
And how is it lying?
แล้วมันโกหกยังไงล่ะ?
What the hell is going on?
เกิดอะไรขึ้น?
What is he doing?
เขากำลังทำอะไร?
Manager Cho.
ผู้จัดการโช
Hi! What the fuck are you doing?
สวัสดี! คุณกำลังทำอะไรอยู่?
What the fuck?
อะไรวะ?
Child. Go check it out.
เด็ก. ไปตรวจสอบมัน
My neck hurts.
ฉันเจ็บคอ
Go to hell!
ตกนรก!
Hey, miss!
เฮ้ คุณหนู!
Get out of the car! My neck was hurting!
ออกจากรถ! คอของฉันเจ็บ!
Miss!
นางสาว!
What?
อะไร
What the fuck?
อะไรวะ?
I can not see!
ฉันไม่สามารถมองเห็น!
Fight!
ต่อสู้!
You fucking...
คุณโคตร...
Kwon Seungho.
ควอน ซึงโฮ.
So?
ดังนั้น?
Hello.
สวัสดี
Come with me.
มากับฉัน.
Come on.
มาเร็ว.
Hello.
สวัสดี
Who let you wear such fancy pants, dickhead?
ใครปล่อยให้เธอใส่ กางเกงแฟนซีแบบนี้ ไอ้หัวแข็ง?
You fucking bastard.
ไอ้สารเลว
Hello.
สวัสดี
Skurwysyn.
สเคอร์วีซิน.
Come on.
มาเร็ว.
Reply.
ตอบ.
Who's that?
นั่นใครน่ะ?
Hi.
สวัสดี.
What an ass he is.
เขาเป็นลาอะไร
He tried to kill the boss
เขาพยายามจะฆ่าเจ้านาย
and ruin our business.
และทำลายธุรกิจของเรา
What will we do with him?
เราจะทำอย่างไรกับเขา?
Zabijmy go.
ซาบิจมีไป.
Which did not? Do you think so too?
ซึ่งไม่ได้? คุณคิดอย่างนั้นด้วยหรือไม่?
Ty sukinsynu.
ไท สุคินสินธุ.
It is not you?
ไม่ใช่คุณเหรอ?
So why are we doing this?
ดังนั้นเราจะทำเช่นนี้ทำไม?
You think there's no reason?
คุณคิดว่าไม่มีเหตุผลเหรอ?
-NO? -Stop shaking, bitch.
-เลขที่? -หยุดสั่นได้แล้ว นังบ้า
You son of a bitch.
คุณลูกหมา
Raise your head.
เงยหน้าขึ้น
Fucking shit.
ไอ้เหี้ย
Hold him.
จับเขาไว้
Hello.
สวัสดี
Come on.
มาเร็ว.
Raise your hands.
ยกมือขึ้น.
Hold him tight.
จับเขาไว้แน่น
One two Three.
หนึ่งสองสาม.
And this was supposed to kill him?
และนี่ควรจะฆ่าเขาเหรอ?
Then try it yourself.
แล้วลองด้วยตัวเอง
Do you like it or what?
คุณชอบมันหรืออะไร?
Then do it yourself, son of a bitch.
งั้นก็ทำเองนะไอ้สารเลว
Pick it up.
หยิบมันขึ้นมา.
I'll hit him here.
ฉันจะตีเขาที่นี่
Into this place.
เข้ามาในสถานที่แห่งนี้.
Jebana likes it.
เจบาน่าชอบมัน
You son of a bitch.
คุณลูกหมา
Don't tense up, bitch.
อย่าเครียดนะเจ้าหนู
This bitch deserves a spanking for her nice underwear.
ผู้หญิงเลวคนนี้สมควรได้รับการตบ สำหรับชุดชั้นในที่ดีของเธอ
Come here.
มานี่สิ.
Time to spank, bitch.
ถึงเวลาที่จะตีก้น, นังสารเลว
Once.
ครั้งหนึ่ง.
Two.
สอง.
Once again.
อีกครั้งหนึ่ง.
-Three. -Enough.
-สาม. -เพียงพอ.
Enough of this fun. We're finishing this.
สนุกแค่นี้ก็พอแล้ว เรากำลังดำเนินการเรื่องนี้ให้เสร็จสิ้น
Yes sir.
ครับท่าน.
You finish it.
คุณทำมันให้เสร็จ
So that I can trust you.
เพื่อที่ฉันจะได้ไว้วางใจคุณ
Shoot him.
ยิงเขา.
Shoot.
ยิง.
Cholera.
อหิวาตกโรค.
Shoot!
ยิง!
Fighting.
การต่อสู้.
Subtitles: Grzegorz Marczyk
คำบรรยาย: Grzegorz Marczyk